У меня есть Библия. Хочешь, да, почитай.
Это же не святое писание. Это пособие по убийству.
Если там тебя сын не слушается, закидай его ко мне.
Если у тебя украл...
Короче, вот у меня есть корова, да, и она там забодала тебя,
то ты не только мою корову должен убить, но и меня.
То есть там столько адского треша, честно.
У меня вот здесь везде закладочки лежат.
Я говорю, ты почитай Библию.
Ну, ты не читал, а свято веришь.
Ты почитай, а потом выбирай, веришь ты или не веришь.
Ну, это Ветхий Завет. Потом этот Ветхий переделали на какой-то Новый Завет.
Говорю, если бы не мэр говорил, то его голушка задушила.
Как так? Тут был Новый Завет. Ага, прогресс двигался вперед.
Сейчас мы переработаем Ветхий Завет на Новый Завет,
и он будет более твердым и таким весом.